+++
title = '军团规则'
draft = false
weight = 2
+++

---

我们希望你心智健全,待人友善,不争强好胜,不盛气凌人,不做损害军团及联盟利益的事情,且健康游戏.





{{% notice style="tip" title="注意" %}}
以下规则按严重程度从高到低排列.  
违反以下的规则通常会在第一次犯错时就被踢出公司.  
越往下,处罚会相对轻一些,但多次违规会导致越来越严重的后果.
{{% /notice %}}

---

>以下行为几乎都会直接被开除：

1.&nbsp;不要伤害友军.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不允许杀害、骚扰、偷窃 Goons 成员或公司财产.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即使是别人先挑衅你,也不要升级冲突.  
2.&nbsp;帮助敌对势力.  
3.&nbsp;在被主管(director)要求停止某行为后仍然拒不停止.  
4.&nbsp;谎报损失或伪造信息以骗取公司补助或赔偿金.  
5.&nbsp;如果被发现使用 POS 炮击打蓝方(友军),我们会立即撤销你所有权限、踢出公司,并永久封禁论坛账号.  
6.&nbsp;诈骗盟友(使是在非Goonswarm的小号上).  
7.&nbsp;危害或胡乱操作我们的超旗舰队,尤其是泰坦(Titans).  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包括“顶飞(bumping)”行为——绝对禁止顶飞这些舰船.  

---
>违反以下规则可能被踢或罚款：

1.&nbsp;在主管执行管理任务时骚扰或阻碍他们.  
2.&nbsp;在本地频道或公开频道泄露战术信息.  
3.&nbsp;未经指令擅自跃迁到舰队成员.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其不要跃迁到隐形舰(cloaked ship)0距离,这会让对方现形并导致双方阵亡.隐形舰对舰队至关重要.  
4.&nbsp;当舰队指挥官(FC)要求不要在本地发言时仍然发言.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时,作为礼貌,如果你从友军残骸中获得战利品,应归还给原持有人.  
5.&nbsp;在指定的情报频道中胡乱发言.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果有人这样做,请私聊提醒他们停止,而不是继续在频道里争吵.  
6.&nbsp;向官方提交针对其他 Goon 的举报(petition).  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ==某些情况下,这可能会导致你被踢出 Goonfleet==  

---
>违反以下规则会让管理感到不高兴：

1.&nbsp;在舰队中却没有上线 Mumble 语音.  
2.&nbsp;进入 Mumble 作战频道却不是该舰队成员.  
3.&nbsp;非主管人员发送公司或联盟邮件.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果你误发了联盟或公司邮件,我们有权罚款,或要求你在 Mumble 上唱一首我们指定的歌作为惩罚.  
4.&nbsp;在大型作战中,当舰队指挥官要求停止聊天时仍然刷屏(fleet chat).  
5.&nbsp;在 Mumble 语音中乱讲话.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包括作战频道、常驻舰队频道及其他“公共”语音场所——这些地方适用 Mumble 规则.

---
 



